# Cruise App
Android projekat iz predmeta Programiranje mobilnih aplikacija - MAS

Aplikacija Cruise App omogućuje korisniku iznajmljivanje kola za prevoz. Registrovani korisnici mogu na mapi da pronađu kola u svojoj blizini, koje je moguće rezervisati. Samo iznajmljivanje i proces vožnje počinje kada korisnik skenira QR kod vozila koje je rezervisao. Takođe, moguća je opcija brzog skeniranja gde korisnik započinje vožnju bez prethodne rezervacije. U toku vožnje korisnik može da vidi koje je vreme vožnje, cena, pređena kilometraža kao i mapa sa lokacijom. Po završetku vožnje korisnik plaća sa svog računa izračunatu cenu za vožnju. Stanje računa može da ode u minus, ali sledeća vožnja neće biti moguća dok ne uplati potreban iznos novca na račun. Pored plaćanja, korisnik ima opciju da ostavi ocenu vozila, što nije obavezno. Pored toga, korisnik na osnovu pređene kilometraže dobija poene koje može da iskoristi kako bi cenu vožnje platio u manjem iznosu. Ukoliko korisnik preferira određeno vozilo u odnosu na druga, moguće je postaviti kola da mu budu omiljena. Nakon dodavanja vozila u listu omiljenih, korisnik može da filtrira mapu kako bi video gde se nalaze njegova omiljena vozila, kao i da odma pristupi listi omiljenih vozila u meniju i da izvrši brže iznajmljivanje ili rezervisanje. Pored ovih funkcionalnosti, korisniku je omogućeno da vidi istoriju svojih vožnji i da izmeni podešavanja (korisničko ime, prezime, e-mail, broj telefona, izmena korisničke lozinke kao i izbor radijusa u kojem će mu se prikazati kola na mapi). 

Link ka video snimku: https://www.youtube.com/watch?v=0viUHBo87-k&feature=youtu.be
